2023.7.11.ver
설정 창, 게임 종료 버튼 구현(테이블, 책장, 타이틀, 메인 씬)
설정 창 활성화 시 타이머 일시정지 구현
씬 전환 이후에도 제출해놓은 답변 유지하도록 설정
타임아웃 배드엔딩 씬 추가(FadeInOut 설정 부탁드립니다..)

2023.7.13.ver
30분 타이머 구현(20분, 10분에 경고, 경고 오디오 필요, 말풍선 추가 예정)

2023.7.14.ver
말풍선 구현
말풍선 내 대사가 한 글자씩 나오는 연출 구현
타임아웃 배드엔딩 씬 들어갈 때 생기는 페이드 연출 문제 해결

2023.7.16.ver
오디오 믹서 생성
음향 크기(main, sfx로 나뉨, bgm 추가 예정) 슬라이더 구현
밝기 조정 슬라이더 구현

2023.7.17.ver
json 형식 파일을 통한 대사 관리 기능 프로토타입 구현
시간에 따른 경고 대사 출력 구현
배드엔딩 씬으로 넘어갈 때 생기는 페이드 연출 문제 정말 해결
두 종류의 말풍선 구분 (꼬리가 달린 말풍선, 아닌 말풍선)

2023.7.19.ver
메인 메뉴, 초반 5컷 스토리를 포함한 기획안 상의 모든 Scene 생성 (FadeInOut 작업 필요)
BGM 삽입 및 Scene간 BGM 전환/유지 구현

2023.7.25.ver
초반 5컷 스토리 씬의 페이드 처리 설정 완료
일시정지 화면에서 책 펼치기, 씬 넘어가기, 말풍선 호출 등 타 행동 불가능하도록 설정
어쩐지 메인 씬에서 일시정지가 제대로 작동되지 않던 문제 해결
책의 페이지를 넘길 때마다 내용이 달라지는 기능 구현
첫번째 페이지 이전과 마지막 페이지 이후로 넘어가지 않는 기능 구현
펼친 책에 따라 내용과 페이지 수가 달라지는 기능 구현

2023.8.13.ver
스토리 대사 한정 출력 방식을 json이 아닌 외부 패키지 yarn spinner 사용해 구현
초반 스토리 대사 / 오브젝트 클릭 시 대사 출력 구현 완료
해독책 내용 삽입 완료
책을 닫은 후에도 닫히지 않은 것으로 인식되어 다른 행동이 막히던 문제 해결(스위치 분리)

2023.8.17.ver
스토리씬들 그림 추가 및 진행 버튼 비활/활성화 전환
엔딩 씬들에 나가기, 메인메뉴로 전환 버튼 추가
트루엔딩 영상 재생 구현
---수정 요망---
책 열었을 때 캔버스 위에 오버랩되어 설정탭이 보이지 않는 문제
대화 씬에서 선택지가 맨 처음에도 표시되는 문제
대화 씬에서 화면에 빈 공간이 생기는 문제(양 옆)

2023.8.18.ver
책 열었을 때 캔버스 위에 오버랩되어 설정탭이 보이지 않는 문제 수정 완료
대화 씬에서 선택지가 맨 처음에도 표시되는 문제 수정 완료
대화 씬에서 화면에 빈 공간이 생기는 문제(양 옆) 수정 완료

+쥐를 약 1초 간격 안으로 연속 12번 누른 후 스크립트 출력 구현
4번째 암호책을 한 번이라도 열어본 후 게임 설정에서 밝기를 최하로 낮추면 페이지가 변화하는 기능 구현
(불 끄는 버튼을 넣는 것보다 이편이 좀 더 퍼즐게임 같다고 생각해서 일단 이렇게 구현했습니다)
암호책 4권 모두 펼쳤을 때 이미지를 정상적으로 출력하도록 조정 완료

테이블 씬에 있던 암호 입력 시스템 메인 씬으로 이동 및 색깔 조정(책을 눌렀을 때 나오게 함)
엔딩크레딧 영상 크기가 너무 작던 문제 수정
해독서1 & 고양이 이미지 변경(경고가 0회일 때만 눌렀을 때 일어섬)
책장 씬 그래픽 교체 완료
테이블 씬 삭제
임시 이미지 전반적 삭제

--수정 요망--
전반적으로 BGM이 (적어도 제 기준으론) 제대로 나오지 않는 것 같습니다.
+가능하다면 씬이 넘어가서도 BGM이 이어서 나오게 할 수 없는지
메인 씬에 있는 StoryFlowManager에 변수들(대표적으로 버튼)이 제대로 추가되어 있지 않아 계속 오류가 뜹니다...